
Clases:

- Balatro: maneja el flujo del juego. Inicia las rondas y chequea si el jugador ganó.
- Ronda: controla que en cada ronda se le den 8 cartas al jugador y mientras se pueda recibe jugadas que tienen un puntaje.
- Mano: son las 8 cartas que recibe el jugador
- Jugada: son las cartas que elige para armar jugadas de poker: escalera, poker, pares, etc.


- tal vez podemos cambiar la flecha de comprable a carta, comodin etc por implementacion de la interfaz, en vez de herencia. (Caro pregunta)

- crear un mazo de descarte a dodne van las cartas cada vez que se juegan/descartan, y después de cada ronda, se vueve a rellenar el mazo inicial